உண்மையில் உயர்கல்லூரி மாணவர்களுக்கு நான் நிகழ்த்தும் 2 மணித்தியால செற்பொழிவு இது.
இங்கு 3 நிமிடங்களுக்குள் நிகழ்த்தவுள்ளேன்.
இது ஒரு நாள் நான் விமானத்தில் டெட்டுக்கு போகும் போது தொடங்கியது.
7 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
எனது இருக்கைக்கு அருகில்
ஒரு உயர்கல்லூரி மாணவி, பதின்ம வயது,
அவள் ஏழை குடும்பத்தை சேர்ந்தவள்.
அவளுக்கு வாழ்க்கையில் ஏதாவது சாதிக்க வேண்டியிருந்தது,
அவள் எளிமையான கேள்வி ஒன்றை என்னிடம் கேட்டாள்.
அவள் கேட்டாள், ”வெற்றிக்கு வழிவகுப்பது என்ன?” என்று
நான் மிகவும் கூனிக்குறுகிப்போனேன்,
ஏனென்றால் என்னால் நல்ல பதிலை வழங்கமுடியாமல் போய்விட்டது.
நான் விமானத்தில் இருந்து இறங்கி டெட்க்கு போனேன்.
அப்போது யோசித்தேன், ஜிஸ், நான் வெற்றியாளர்கள் கூடியிருக்கும் இடத்துக்கு நடுவில் அல்லவா இருக்கிறேன்.